我一直都很讨厌自己
ずっと　自分が嫌いだった
又丑又乖僻  一点都不可爱
醜くて　ひねくれてて　全然かわいくない
恋爱对我来说  只有恐惧
恋なんて恐怖でしかない
我一直是这么认为的…
そう思ってたのに
赤石同学
赤石さん
我喜欢你
君が好きです
你愿意和我交往吗?
俺と　付き合ってくれませんか？
巨型生物出现了
巨大生物が出現しました
再重复一遍  巨型生物出现了
请隅田川附近的居民立刻避难
隅田川近隣の方は直ちに避難してください
紧急警报  紧急警报
緊急速報　緊急速報
今天也见到您了呢
今日もお会いできましたわね～
小黑  你怎么又变了
クロたん　またなのー!?
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
辣妹与口红
真是的~ 小黑你怎么了?
もう～　クロたん　どうしちゃったの？
天天晚上都变成怪兽
連日連夜　怪獣になってるじゃん
自从音乐节那天开始
例のフェスの日から
今天就要开学了  没问题吗?
今日から新学期なのに大丈夫？
擦干了再出来啊!
ちゃんと拭いてから出なさいよ！
我在
公园等你哦。
就在球形雕塑那个地方！
我出门了
いってきます！
真是的~
もう～
音乐节后就没见过他了
直接会うの　フェスぶりだ
从今天起又能天天见面了
今日からまた　毎日会えるんだ
赤石同学!
赤石さん！
他越来越耀眼了!
ますます輝きを増してるよー！
早啊  感觉你今天好耀眼啊
おはよ　何か今日まぶしいな
是我玩太多手机游戏了吗?
スマホゲー　やりすぎかな？
是玩太多了
やりすぎだ
是啊
ねっ
嗯
うん
真不想分班啊
クラス替え　やだな～
嗯
うぬ
啊不过  就算不在一个班  也没什么大变化
あっ　でも　もしクラス離れても　あんま変わんないか
我和你之间
俺と赤石さんは
毕竟在交往嘛
付き合ってるし
新汰~
新汰～
你怎么在这儿?
何でこんなとこいんの？
这个啊  和女朋友约了见面
あ…　彼女と待ち合わせして
咦?
あれ？
刚开学就在撒狗粮了
新学期早々爆発してんじゃねえよ
回头介绍给我认识啊
あとで紹介しろよ～
好的
は～い
呼… 好险
ふう…　危なかった
话说  他刚才说女朋友…
というか　今　彼女って…
还要介绍!?
紹介!?
光顾着高兴  忘记这茬了
浮かれてて　すっかり忘れてた
要是让大家知道他的女朋友是我…
もし私が南君の彼女だと知られたら…
新汰  你没开玩笑吧!
ウッソだろ　新汰！
怎么偏偏是小神经啊!
何でメンヘラたんなんだよ！
我以后不给你点赞了
もう　いいね押すのやめるわ
南君会因为我被人笑话的…
私のせいで南君が笑いものに…
在这啊
あっ　いた
诶?
えっ？
你跑得真快呢
足速いな　赤石さん
不… 不许靠过来!
と…　隣に来てはならぬ！
嗯？诶  为什么?
うん？　えっ　何で？
因为在学校里我想假装不认识你
学校では他人のフリをしたいからだ！
诶?
えっ？
你在我身旁  会被别人用异样的眼光看待吧
私が隣にいると　南君が変な目で見られるだろ
你的朋友和点赞  都会因为我而减少
友達もいいねも　私のせいで減っちゃうから
我才不想要什么点赞
いいねなんて欲しくないし
那种朋友不交也罢
そんな友達ならいらない
我做不到假装不认识
他人のフリなんてできないよ
你明明是我女朋友
俺の彼女なのに
啊  不好
あっ　ヤバ～
啊  等一下!
あっ　ちょっと！
赤石同学  抱歉…
赤石さん　ごめん…
抱歉
ごめん
果然还是… 不用假装不认识
やっぱり　他人…　じゃなくてもいいから
至少装成普通朋友吧
せめて友達のフリをしてほしい
我知道了
分かった
抱歉  是我太任性了
わがままでごめん
我倒是希望你能更任性一点
俺は　もっとわがままになってほしいなって思う
那我从这边先走了
じゃあ　俺こっちから先行ってるね
更任性一点?
もっとわがままに？
像我这样的也行?
こんな私でも？
好想拥有自信啊…
自信が欲しいな…
不好意思
すみませーん
你是银十字高中的学生吧?
銀十字高校の生徒さんですよね？
嗯…
はあ…
能麻烦你把这个交给我的哥哥吗?
これ　うちの兄に渡してもらえませんか？
他是一年级… 不对
１年…　じゃなかった
是二年级的  叫南新汰
２年の南新汰っていうんですけど
我认识他
知ってる！
真的吗
マジですか？
不愧是我的哥哥
さっすがお兄ちゃん
真是的  我都提醒他带便当了
もう～　お弁当持ったって言ったのに
他最近交到了女朋友  整个人都飘了
最近　彼女できて浮かれてるんですよ
昨天怪兽闹得鸡飞狗跳的
昨日も怪獣のせいで大変だったのに
紧急警报响了都没注意到
緊急速報鳴ってても　気づかないし
还说「因为满脑子都在想着赤石同学」
赤石さんのこと考えてたから　とか言っちゃって
那个叫赤石的人  到底有多可爱啊?
どんだけかわいいんですかね？　赤石さんって人
啊  不好
あっ　ヤバッ
那就拜托你了
じゃっ　よろしくお願いしまーす！
南君和小神经在交往?
南君とメンヘラたんが？
肯定是哪里搞错了吧
何かの間違いでしょ
南君来了
来たよ！
咦?
あれ？
就只有南君嘛
南君だけじゃん
什么嘛  果然是搞错了
な～んだ　やっぱ勘違いか
绝对不可能是小神经
メンヘラたんは絶対ないわ
服了  害我们吓一跳
もう～　ビビらせんな～
你的妹妹  托我把便当交给你
妹さんが　お弁当渡してって
还有就是
それと
别… 别无视掉紧急警报啊
き…　緊急速報はスルーするなよ
呃  那个  应该  大概
その　あれだ　きっと　多分
怪兽今晚应该还会出现
今夜も出ると思うから　怪獣
嗯
うん
我会注意的
気をつけます
果然分开了
離れちゃったか
嗯
うぬ
虽然不在同一班  但午饭一起吃吧
クラスは違うけどさ　昼は一緒に飯食お！
唔  嗯
うっ！　うん
那么待会见
じゃっ　あとで
唔… 嗯
う…　うぬ
黑绘同学  恭喜你们成为情侣
カップル成立おめでとうございます　黒絵さん
我高兴得就像发生在自己身上一样
まるで自分のことのように嬉しいですわ
谢谢
ありがとう
我们好好庆祝一下吧  务必也请晴兽来
お祝いしましょうね　ぜひハルゴンもお呼びして
原本想着平稳度过新学期
新学年では穏やかに過ごしたかったのに
看来之后有得受了
先が思いやられる
真讨厌新班级啊
いやだな　新しいクラス
能与您同班  我欣喜若狂呢
私は黒絵さんとご一緒で嬉しいですわ
万一又被可怕的辣妹盯上…
また怖いギャルに目をつけられたら…
到那时候  由我代替南君保护您!
そのときは　私が南君の代わりにお守りします！
真夏同学…
真夏さん…
太可靠了!
心強いよ！
你啊  真挺行啊你
おめえ　すげえな　おめえ
你真行啊  到底怎么接近南君的?
南君にどうやって近づいたんだ？　おめえ　すげえよ
这是丛林吗
ジャングルかな？
真夏同学…
真夏さん…
友里同学  下次一起去看这个吧?
友里さん　今度一緒にこれ見に行かない？
只有人类出场的电影  我有点…
私　人間しか出ない映画はちょっと…
友里同学  加一下好友吧
友里さん　連絡先教えて
看不见她人了  这太受欢迎了吧
モテすぎ！　見えねえ～
不好意思
ございません
你听见没有
聞いてんのか？　おめえ
早呀
おはっす！
噢~ 挺多之前同班的熟人嘛
おお～　前のクラスの子結構いるじゃん
不错的开局呢
いい波乗ってんね～！
今天来梦也好可爱
らいりー　今日もかわいい～
橘色系妆容很适合你
オレンジメイク似合ってる～！
是吧~
だしょ～？
看了昨天的美妆评测哦
昨日のコスメレポ見たよ
谢啦~
あり～！
怎… 怎么了?
な…　何だ？
眼睛好大  皮肤光亮
目でっか！　肌ピカピカ
处于校园阶级顶层的女生
カースト上位女子
被那种人盯上就完蛋了
あんなんに目つけられたら終わりだ
来梦  你听说了吗？那边那个
らいりー聞いた？　あいつ
咯噔!
ギクッ！
说是南君的女朋友
南君の彼女なんだって
哎
へえ～
诶?
えっ？
走… 走过来了!?
き…　来た!?
暴… 力…!?
暴…　力!?
你都驼背了哦
背中　曲がってんよ！
姿势不好的话会显丑的
姿勢悪いとブスに見られるよ
抬头挺胸!
胸張ってこ！
等等  嘴唇也干巴巴的
ちょっ　唇もカサカサなんだけど
明明底子这么好  太浪费了
素材いいのに　もったいな～
你过来!
来て！
选哪个色好呢
どの色がいっかな～
等等  来梦?
ちょ　らいりー？
好  就选这个了
よし　これにしよう
先用磨砂润唇膏打底
※去死皮，淡化唇纹
まずはスクラブ入りのバームで唇整えて
磨砂唇膏
再涂唇部遮瑕膏
唇用コンシーラーを塗る
唇部遮瑕膏
然后把口红涂在嘴唇中间
で　このリップを真ん中だけに塗って
口红
用手指轻轻向外晕染开
指で外側にポンポン広げるっしょ
最后再叠上薄薄一层唇蜜
最後にグロスをちょびっとだけ重ねて
唇蜜
涂好了
はい　完成！
呐  是不是超可爱?
ねえ　バリかわいくない？
确… 确实  脸色好了不少
た…　確かに　顔色よく見えるかも
耶~ 大变身!
ウェ～イ　大変身！
※ 乃木坂46高山一实自创的词，意为用积极态度和平化解争执
将积极（ポジティブ）与和平（ピース）组合而成的词
Posi-Peace
ポジピース！
Po… Posi?
ポ…　ポジ？
我叫河野来梦  就叫我来梦吧
あたし　河野来夢　らいりーって呼んで
来梦  我也要
らいりー　私も！
话说来梦  你开个化妆课吧
ってか　メイク講座やってよ～
没问题~
もちもち～
身为怪兽的我  不可能靠一支口红就能改变吧
リップごときで変われるわけないだろう　怪獣の私が
不过  怎么说呢
でも　何だか
那下一位同学
じゃあ　次！
好像稍微…
少しだけ…
我… 我叫赤石黑绘
あ…　赤石黒絵です
请大家随意找我聊天
気軽に話しかけてください
请多多关照
よろしくお願いします！
请多关照
よろしくお願いしまーす
好  那下一位同学
はい　じゃあ次
说不定  她人还挺好的
何か　結構いい人かも
3250个赞
来梦　YSM的新色口红
怎… 怎么了吗?
ど…　どうかしたか？
总感觉你的气质跟早上不太一样
何か朝と雰囲気違うような…
哎呀  我也这么觉得
あら　私も思いましたわ
是因为涂了口红吗?
リップを塗ってらっしゃるからかしら？
整张脸忽然明艳了起来
お顔がパアッと華やいで
就像是生化怪兽的第一形态呢
碧奥兰蒂
まるでバイオ怪獣の第一形態みたいですわ
诶  怪… 怪兽?
えっ　か…　怪獣？
我去擦掉
落としてくる
诶?
えっ？
这是在夸您啊
とってもステキですのよ!?
超级适合你  非常可爱!
すっごい似合ってるよ　かわいい！
谢… 谢谢
あ…　ありがと
恋爱会让女孩子变美呢
恋は女子を美しくしますのね
不… 不是  这是班上的人帮我涂的!
い…　いや　これはクラスの人が！
吃完饭就掉色了
ご飯食べたら落ちてしまった
明明那个颜色很漂亮
キレイな色だったな～
那支口红在哪里有卖呢
あのリップ　どこで売ってるんだろ
好想去问
哎呀  肯定行
聞きたい
いや　絶対いけるって
真的吗~ 骗人~
ホントウ～　ウソ～
很适合啦
似合う
算了  还是别问了
いや　やめよう
超级适合你  非常可爱!
すっごい似合ってるよ　かわいい！
我懂的~
分かる～
那… 那个  来梦同学!
あ…　あの　らいりーさん！
今天帮我涂的那支口红  哪里有卖啊?
今日のリップって　どこで売ってますか？
被吓到了  这也正常
引かれた　そりゃそうだよな
我这种人  瞎打扮什么…
私なんかが何を色気づいて…
啊  那支吗?
あ～　あれ？
一起去买吧?
一緒に買いに行く？
诶?
えっ？
真假的  我居然有和辣妹去逛街的一天
マジか　ギャルと買い物する日が来るとは
话说你叫什么名字呀?
ってか　下の名前　何だっけ？
啊  我叫黑绘
あっ　黒絵　です
小黑呀
クロたそね
小黑?
たそ？
啊  找到咯
あっ　あったよ！
谢  谢谢你
あっ　ありがとう
我再帮你挑个配这支的腮红吧
それに合うチークも探してあげんよ
麻… 麻烦你了
お…　お願いします
腮红是什么?
チークって何だ？
对了  我能问个问题吗?
ねえ　聞いてもいい？
小黑  你为什么会想变可爱呢?
クロたそはさ　どうしてかわいくなりたいって思ったの？
诶?
えっ？
我想作为化妆品参考听听看
コスメの参考に聞いときたいなと思って
唔… 嗯  也是啊  那个
う…　うぬ　そうだな　えっと
我从小就生了一种病
私　小さい頃から　びょ…　病気で
对身上出现的症状一直很自卑
体に出る症状がコンプレックスで
也不太会和别人相处
人とうまく関われないんだ
也没办法坦率地对南君…
素直になれなくて　南君…
啊  就是对喜欢的人
あっ　好きな人を
经常会让他产生误会
誤解させてしまうことも多くて
我就在想  要是能有点自信  也许就能更好地表达喜欢
自分に自信が持てたら　もっと好きを伝えられるのになって
但是  今天南君夸我的口红好看时
でも　今日　南君がリップを褒めてくれたとき
心里变得轻飘飘的
心がフワフワして
感觉自己什么都做得到
何でもできる気がした
所谓自信
自信って　きっと
一定是那些闪闪发光的瞬间积累而成的
そんなキラキラな瞬間の積み重ねなのかなって
所… 所以
だ…　だから
就算做不到像你那样  我也想努力尝试
らいりーさんみたいにはなれなくても　頑張りたいなって
你… 你怎么了!?
ど…　どうしたんだ!?
抱歉  就是突然想起了以前的自己
ごめん　何か　昔のあたしを思い出しちった
放心吧  小黑你一定能改变!
大丈夫　クロたそは変われるよ！
谢谢惠顾
ありがとうございました
好吵  怎么到处在施工
うるさっ　何か工事ばっかだね
学校附近也因为怪兽搞得一团乱
ガッコの周りも怪獣のせいで大変じゃん？
非常抱歉
申し訳ない
对了  去拍大头贴吗?
ねえ　プリ撮らん？
请问  真的不用买个新的还给你吗?
あの　本当に買って返さなくていいのか？
帮我涂的那支口红
リップ　私に塗ってくれた
不用啦  不用啦
大丈夫　大丈夫
反正也放不下了
もう入りきらんし
水管爆了!
水道管が破裂したぞー！
来梦同学
らいりーさん
你没事吧?
大丈夫か？
来… 来梦同学?
ら…　らいりーさん？
来梦同学!?
らいりーさーん!?
她在找什么
何か探してる
是… 是这个吗!?
こ…　これか!?
急死我了
焦った～
小黑  你的衣服没湿吧?
クロたそ　服　大丈夫？
啊… 没有
あ…　うん
天哪~ 真的吓死我了
ヤッバ～　マジびっくりしたね
来梦同学  刚才那是?
らいりーさん　今のは？
我们走吧!
行こ！
来梦同学去洗手间好久啊
トイレ長いな　らいりーさん
你… 你是来梦同学吧?
ら…　らいりーさん　ですよね？
是不是幻灭了?
ドン引きな感じ？
说话了!
しゃべった！
啊  不是…
あっ　いや…
是你的话  应该可以吧
クロたそなら　いいかなって
诶?
えっ？
你愿意听我说说话吗?
あたしの話　聞いてくれる？
以前我经常被嘲笑  还被叫「猩猩来梦」
ゴリらいりーって呼ばれてから　かわれてたんだ　昔から
虽然很难受  但我的优点只有性格开朗
しんどかったけど　明るさだけが取り柄だったし
一直把这当成猩猩梗  硬撑了过来
ずっとゴリラギャグにして乗り越えてきたの
后来到了初三
そしたら　中３のとき
我一见钟情的同班男生  被我的梗逗得捧腹大笑
一目ぼれしたクラスメイトが　あたしのギャグに大ウケしてくれて
我们在不知不觉间就变成了搞笑搭档
気がついたら　お笑いコンビみたいになってた
第一次觉得当猩猩真幸运
ゴリラでラッキーって初めて思ったわ
能待在他身边好开心
隣にいられるのが嬉しくて
每天都拼命地扮演猩猩
毎日全力でゴリラやってた
呜吼  呜吼  呜吼!
ウホ　ウホ　ウホー！
我觉得和来梦在一起的时候最开心
俺　らいりーといるときが一番楽しいかも
诶?
えっ？
你… 你说了这种话
そ…　そんなこと言われたら
会让我喜欢上你的啦
岡田のこと好きになるじゃん
喜欢也可以啊
いいよ　好きになっても
不过呢  他其实有女朋友
まあ　彼女いたんだけどね
那个叫猩猩来梦？她肯定喜欢优君吧
ゴリらいりーだっけ？　ゆう君のこと好きだと思うよ～
别了~ 猩猩就算了吧
いや～　ゴリラはごめんなさい
来梦  你最近没什么精神啊
らいりー　最近元気なくね？
好无聊啊  来梦  表演一下你那个嘛
つまんないよ　らいりー　いつものやつ　やってよ
给  这是你的最爱
ほら　大好物だぞ
你们这么想跟猩猩玩  那我就陪你们玩个够!
そんなにゴリラと遊びたいなら　遊んでやるよ！
最讨厌你们了!
大っ嫌い！
不会考虑别人感受的蠢货也是!
人の気持ち想像できないバカも
明明有女朋友还吊着我的渣男也是!
彼女いるくせに思わせぶりな男も！
对丑女无情的世界也是!
ブスに冷たい世の中も！
这张脸也是  我自己也是!
この顔も　あたし自身も！
全都最讨厌了!
大っ嫌いだー！
幸好掉进了路边树丛里  住院一个月就好了
幸いなことに　街路樹の茂みに落ちて　全治１か月の入院
虽然班上的同学来探望还道了歉
クラスの子達がお見舞いに来て謝ってくれたけど
但我的心已经冰封了
あたしの心は凍ったままだった
心想  他们肯定背地里笑话我
どうせ笑ってるんでしょって
我最讨厌的  其实是我自己
あたしが一番　あたしのことを嫌いだった
就在那时候  我遇到了这个
そんなとき　これに出会ったんだ
这是杂志的赠品  和人气女演员的联名款
雑誌の付録なんだけど　人気女優とのコラボのやつで
别小看猩猩啊
ゴリラ　ナメんな
咦？感觉今天的来梦妹妹不太一样呢
あれ？　来夢ちゃん　今日は何か雰囲気違うね
诶?
えっ？
是化了妆吗
メイクかな？
真可爱
かわいい
可爱？是说我吗?
かわいい？　あたしが？
我一直都在寻找能够打破黑暗的东西
暗闇を突破できる何かを探してたんだ　ずっと
练习化妆时要反复卸妆重画  皮肤也会变差
メイクの練習中は何度も直すから　肌荒れもするし
没人夸我的时候  心里也很担心
誰にも褒められないときは不安になるし
好几次都想放弃了
何度も諦めそうになったけど
但每当那时
その度に
我就会对着镜子鼓励自己「放心吧  自己是最棒最可爱的  Posi-Peace」
大丈夫　自分最強かわいい　ポジピースって　鏡の前で自分を甘やかしてきた
直到最近  我才真正喜欢上自己
自分のこと好きになれたのは　ホント最近
好厉害
すごい
你为了练成那种技术  到底付出了多少努力啊?
その技術を得るために　一体どれだけの努力を？
不过我到现在  素颜也只敢给交心的人看啦
今でも　すっぴんは心許した人にしか見せられないけどね
猩猩的事别告诉学校的大家哦
学校のみんなには　ゴリラなこと秘密ね
嗯
うぬ
我有一个梦想
あたし　夢があって
未来我想创立自己的化妆品品牌
将来　自分のコスメブランド立ち上げたいの
给予像我们这样没自信的女孩
うちらみたいに自信のない女の子が
一个改变自己的契机的化妆品
自分を変えるきっかけになるようなコスメ作りたい
所以  我才会每天努力做美妆评测
だから　毎日コスメレポとか頑張ってんだ
争取能接到相关的推广工作
お仕事もらえるように
来梦同学  你一定能实现的!
かなえられるよ　らいりーさんなら！
做出那种连怪兽都能变可爱的化妆品吧!
怪獣もかわいくなれるようなやつ　作ってくれ！
嗯？怪兽?
うん？　怪獣？
呃  不  那个…
はっ！　あっ　いや…
我是想说  希望能做出效果这么震撼的化妆品
それぐらい　半端ないコスメを作ってほしいなって
好！我会做的!
りょ！　作るわ！
无论是猩猩还是怪兽  我全都把大家变得可可爱爱的
ゴリラも怪獣も　み～んな　かわいくしてあげんよ
来梦同学真坚强啊
強いな　らいりーさん
原来闪闪发光的人  背后都是有原因的
ステキな人にはちゃんと理由があるんだな
我也要努力了啊
私も頑張らないとな
我回来了
ただいま～
小黑  欢迎回来~
おかえり　クロた～
嗯!?
ん!?
你的脸怎么了？化妆了!?
何？　その顔　お化粧してんの!?
至于这么惊讶吗  连巨霸王都这样
そこまで驚くか？　ジャンボキングまで！
这个妆容是不是不太适合你啊?
あんまりクロたんに似合ってないんじゃないの？
妈妈我还是更喜欢素颜的小黑
ママは素顔のクロたんが好きだな
我想化成什么样  由我自己做主!
どんな自分が好きかは自分で決める！
反正都是为了南君吧
どうせ　南君のためでしょ
不适合我吗?
似合ってないのか？
不  来梦同学的眼光和技术肯定没错
いや　らいりーさんの腕は確かなはず
后天的
校外学习准备了吗？
好期待去奥多摩啊
校外学习准备好了吗?
校外学習の準備した？
好期待去奥多摩啊
奥多摩楽しみだな
校外学习啊
校外学習か
自由活动时间能待在一起吗
自由時間とか一緒にいられるのかな？
要不要带上口红呢
リップ持っていこうかな
南君他应该挺喜欢的吧  大概
南君は喜んでくれたもんな　多分
小黑  吃晚饭了
クロたん　ご飯～！
呀啊啊啊——!
ぎゃあああー！
喂  你在怪叫什么啊!?
ちょっ　何つう声出してんの!?
会给各位市民添麻烦的!
都民の皆さんのご迷惑でしょ！
别擅自开我房间门啊!
勝手に開けるなー！
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
下次的甜点是?
次回のスイーツは？
是棉花糖哟
マシュマロだよ
直接吃和烤着吃都好吃
そのままでも焼いてもうまい